酒哥
酒哥在嗎
彰哥 彰哥彰哥彰哥
那個
酒 酒哥去汽配城了
你們要有 有什麼事
可以跟我說
抽煙
他們是誰啊
你算什麼東西
老實點啊
那個黃毛
我在拳擊館見到過
就是他
萬記車行的賀彰
酒哥
他們想幹嘛
有酒之前在萬記車行幹過幾年
後來出來單幹之後
就一直過來噁心他
你別出去啊
這不彰哥嗎
好久不見啊
不過現在是怎麼回事啊
趁著人家店長不在
過來鬧事算什麼本事
知道的是你們愛玩
不知道的
還以為你們是幫㏺貨趁人之危
都在這片混的
說出去多丟人啊
關你屁事啊
滾開
死到一邊擼你的貓去
要不是看在你爹的分上
我連你一塊搞
這手下的狗 這個亂吠的習慣
是一點都沒改啊
你今天來找人嘮嗑
我隨時奉陪
但告訴你的手下
以後別張嘴閉嘴
沒事提我老子
他跟你們一樣吃喝嫖賭
但我可是良好公民
看在他的面子
那大可不必
看什麼看
修車是吧
我替你們修
手
拿開
不是
這店你們家開的呀
你說對了
我
怎麼著
萬記車行開始打女人了是吧
有什麼事衝我來
衝我來 衝我來
讓開
不讓
開直播了
開直播了 把手機拿開
手機拿開
開直播了 你指誰呢 讓開
把手機拿開 開直播了
開直播了開直播了 開直
拿過來
放開我
你拿過來
砸我的車還弄我的人
你活膩了
怎麼樣
想不想試試啊
我報警了
我跟你沒完
我等著
走
被嚇到了吧
你受傷了
沒事
沒事吧
怎麼了
你們以前為什麼都不報警啊
算是一種
默認的遊戲規則吧
只要是不危及到雙方的性命
就算警察來了
也只是湊個熱鬧
你說能怎麼調解
這次調解完了
下次鬧事再接著報警
也不能麻煩人家時間呀
但看這架勢
明顯就是來搗亂的呀
打又打不過
坐吧
我跟你講啊
你別看有酒現在
天天就知道埋頭幹活
你是沒見過他在沙坤高中那會
想當年
想當年他還叫做頭七的時候
你是不知道
你別說今天來三個了
就算來十個那也不在話下
他不要命 別人還想活著
其實就他現在這體格子
現在來十個也打得過
就要看他想不想打了
之前萬記車行的人過來找事
有酒也都沒動手
把他們都打發走了
不過今天
應該是因為你
其實萬記車行那幫人每次過來
也不是真的燒殺搶掠
就是過來搞搞破壞
噁心噁心有酒的生意
頭七
頭七是靳朝嗎
他為什麼叫頭七
你也有點太會抓重點了啊
這事我沒提過啊
我什麼都不知道
別說是我說的啊
那萬記車行為什麼要為難靳朝
他們有仇
有酒之前在萬記車行幹了很多年
最後混到了大工
手底下也有不少的學徒
不過後來因為一些事
就決定離開了萬記車行
鐵公雞跟著有酒一起走了
他們兩個人離開之後
有很多別的小工也因此
直接跳槽 有的離職
對萬記車行傷害挺大的
他倆後來開了這個店
很多老客戶也都跟著來了
你要是萬記車行
能讓他痛快嗎
畢竟有酒在的時候
萬記車行的生意
做得是有模有樣
靳朝他
是不是在做一些很危險的事
你指什麼
一些威脅到生命的事
打野拳
還有賽車
和一群很危險的人
我覺得你知道得有點太多了
你還知道什麼細節
我不知道
我真不知道 跟我說
我什麼都不知道
別問我了 我什麼都不知道
這麼大聲
三賴不想說
我也逼不了他
沙坤高中
頭七
我一定要弄清楚
有酒 有酒
過來搭把手
把這個架子先抬起來
師父 我來幫忙
幫忙
這怎麼這麼重啊
你力氣再大點
就能撬動地球了
別把身上弄髒了 一邊去
撬動地球的事情以後再說
你說什麼
我說 你小看我了
來 慢慢放
我不敢小看你
來 你過來
給你個重任
撿螺絲
來
咱們還是先把這搬起來吧
一二三 起
暮暮
這個得分類
小陽哥
他是不是看不起我
沒有沒有
撿螺絲是個挺難的活
你像我的手上沒指紋
我就撿不起來
三轉子放皮卡上家用
有意思
這個地址發給我
你好
有什麼我能幫你
你可以說中文的
說中文
我還以為你是本地人呢
我確實是本地人
那你這中文可以啊
說吧 想看點什麼
看車
巧了
在這兒
這剛到了兩款
一個是這樣敞篷的
這個是帶網兜的
但是顏色只有這兩種
你看你要哪一個
跑山路的賽車
賽 賽車
寵物用的賽車我們這兒沒有
上週六
十五號晚上的十一點
你在哪裡
上週六
晚上
靳朝是又惹到誰了
監控拍下了一輛黑色的RX7
不是我
你有證據嗎
你拍到我正臉了嗎
其實也沒拍到正臉
沒拍到正臉就是沒有證據
別冤枉好人啊
就這倆車 要買就買
不買 那邊
門口在那兒 不送啊
門口那輛車是你的嗎
你有事啊
一輛寵物店專門拿來運送
動物的皮卡
一千馬力 兩千的扭矩
裝個三轉子發動機
上賽道 比超跑都快
一千馬力 兩千扭矩
三轉子發動機
什麼意思呀
上賽道比超跑都快
竟然和有酒說得一模一樣
你很有品啊 兄弟
那個車
就是我的
那天晚上
過彎之前你為什麼不開車燈
有酒半夜開車沒開燈被拍了
聽說過秋名山車神嗎
日本盤山拉力
本人不才
就是唐人街車神
你要是不嫌棄
跟大家一樣
叫我一聲三少就行
那天晚上真的是你嗎
兄弟
你問題有點多呀
不過沒關係
來
金卡一個問題
白金卡三個問題
自己選
白金卡
很有品哦
隨便問 我去登記
請問
這隻鳥什麼時候能下來呢
那可不是鳥 那是我的小太陽
請問
你的兩隻小太陽
什麼時候能下來呢
它們還挺喜歡你的
我的小太陽
可是喜歡有貴氣的人
馬上就下來了啊
你們那麼愛我嗎
請問
它們什麼時候能下來呢
馬上
來
你的卡
快走快走
走
那
這個
三個問題問過了
我需要你回答我的問題
回答你的問題可以啊
不過這個錢嘛
錢不是問題
你早說呀
來
至尊貴賓 八八八八八
二十四小時 隨時服務
問題隨便問
你叫什麼名字
DRUNK
林歲
你們認識
不認識
見過
就這個男的
剛才來店裡找我
買貓啊
來問車 問你的車
上週六的晚上見到你
還拿了一張
監控截圖的照片給我看
雖然沒拍到正臉
但那人一看就是你
然後呢
你忽悠他辦卡了
你會不會說話呀
什麼叫我忽悠啊
你知道這種冤大頭多難遇到嗎
簡直不要
但是啊
他問的所有關於
你個人信息的問題
我全部打馬虎眼了
一個字都沒有說
夠不夠仗義吧
你要是對付萬青
也能如此有骨氣
我能省不少麻煩
那 那女人的事
是另外的價錢了
反正這個人約我
下週六不見不散
在哪兒
他說我知道
答應了
我沒有理由拒絕呀
像這種人傻錢多的
我還想說再會會他
沒準能遇到什麼樣新的油水
撈到兜裡
但是地點我真不知道
他沒告訴我
他在約你賽車
地點
在因他儂山
不是 你們那天晚上
到底發生什麼了呀
沒發生什麼
我就是路過
對 他還問我說
為什麼轉彎的時候不開車燈
睡著了
就我這三腳貓功夫 我怎麼比呀
唐人街三少的臉都要丟盡了
走 帶你去個地方
教你兩招
真的假的 行不行啊
這就是那個冤大頭
給我看那照片裡那輛車
太帥 我就練這個了啊
這車不適合你
為啥
改裝車呢通常分為
日系 德系兩個路數
日系追求極限
就像沒有瓶頸的瘋子
這台 就是日系的經典
那德系呢
德系車你可以理解為是
照本宣科的三好學生吧
那你現在是什麼路子
是之前照本宣科的三好學生
現在是
沒有瓶頸的瘋子
你這麼想也行
我給你普及一下吧
日系車呢自身比較輕
為了追求操控性和穩定性
還會盡量地減重
而德系車呢
車身重 剛性強
不容易變形
慣性大
但是穩定和舒適
有些日系車呢
為了追求這種極致的鋼性
也會加裝頂Bar
和拉杆之類
過來看這個
說了一大堆
一點沒聽懂
天哪
藤原拓海的AE86嗎這不是
就它吧
可以啊可以啊 這也太帥了
來
戴上這個
怎麼著
你這個帽子
是有一戴就會開車的技能嗎
還戴帽子呢
這月亮什麼意思
代表月亮
消滅你
走
上車 帶你兜風
來啊來啊
教你幾招
夠應付的了
美女
一起兜風 上86
這人有病吧 大晚上戴個墨鏡
腦子不太好的樣子
走走走
我帶你去個封路的地方練車
我先教你全油門換擋
為了加速更快
全程油門踩到底
換擋和抬離合的速度要非常快
我演示一遍給你看
來 換位置
你做一次
不
你這怎麼開的
我都還沒記住呀
你先開 腳法不熟悉
你邊開我邊提醒你
踩離合
給油門
掛擋
掛擋 鬆
什麼情況呀
你油門穩住
左腳直接松 掛擋
好好好
我穩著呢 等一下啊
不 不是我 我怎
我沒法掛擋啊現在
手腳同時啊
我我就是沒法 做不到
怎麼辦 快快快
你這麼著
你聽我口令
我幫你掛擋 然後你松離合
好
三 二 一
走
再給你掛一次啊
三 二 一
然後呢現在
不是 你彈射起飛啊
你對我有點耐心吧你
你就不能教我個
最快 最帥
最厲害的漂移嗎
下車
得漂得漂 得意地漂
帥爆了 兄弟
下車吧
挑個最想問的
正緣
你就給我看看
他的正緣是不是我
那些鶯鶯燕燕的我都無所謂了
咱得有個正宮范啊
月亮
這月亮啥意思啊
我在月圓之夜跟他同房
這樣就能永生永世在一起了
青姐
那不成狐狸精了
什麼狐狸精
武俠小說沒看過啊
對對對 你說得有道理
有可能是這樣的
你看 我說得沒錯吧
那 那青姐
哪本武俠小說呀
文盲
金庸 鹿鼎記
我看過
裡邊那個韋小寶有 有
有七個老婆
鶯鶯燕燕的 都挺好看的
對 挺好看
我最喜
青姐 青姐
什麼韋小寶 什麼七個老婆
什麼東西啊
我萬青找的人是這種人嗎
再說一遍
我 別打了青姐
疼疼疼
這人呢
跑了
跑跑 跑了吧
你昨天問的沙坤高中
正巧是我的學校
那邊是我們的操場
大家在那邊上體育課 做活動
這個就是我們學校的教學樓了
然後再往那邊
就是我們學校的宿舍
學生平時休息什麼的
都在那一邊
那邊就是我們學校的食堂
我們學校食堂的飯可好吃了
你一定要嘗一嘗
這塊 這是
是我們學校的那個光榮榜
光榮榜
光榮榜就是一些
優秀的學長學姐
還有什麼知識問答
體育比賽的獲獎者
你們下課了嗎
這張照片上的靳朝
才是我想像中的樣子
到底是發生了什麼
讓他放棄了學業
認識啊
是他
今朝
靳朝
你倆的名字真有意思
他叫靳朝 你叫姜暮
這兩個字
靳朝 讀靳
暮暮
你字寫得真好看
要是我那個苦練漢字的
母親大人看到
一定會羨慕死你的
師父教得好
你看你倆的名字
一個朝
他是太陽
一個暮
你是月亮
合在一起
朝朝暮暮
娜娜
我也想留在這裡讀書
抽煙對身體不好 你不許抽
那我也要抽
開什麼玩笑
忘了告訴你
我學了跆拳道
黑帶二段
花拳繡腿
對付你 夠用了
賭你也不敢打女人
你別把我想太好了
靳朝
你現在怎麼脾氣變得這麼差了
我現在脾氣已經很好了
放在兩年前
你已經在河裡了
還有
你剛剛叫我什麼
靳朝啊
靳朝
我已經決定了
以後呢我就不叫你哥哥了
就叫你的大名 靳朝
姜暮
別總黏著你靳朝哥了
我練車 缺個伴
幫搭把手
三賴哥 今天怎麼沒有穿
五顏六色的衣服
今天走成熟穩重風
偶爾換換風格
你剛才說什麼 練車
對啊
其實我一直
還有一個隱藏的身份沒有揭露
什麼
唐人街車神 人稱
唐街三少
車神
開著這輛騷粉色小皮卡
我這可不是騷粉色
我這個是少女芭比粉
一千馬力 兩千扭矩
三轉子
上賽道
比跑車都快
那我們去哪兒
去練車場吧
去不去
去呀 不然我問你去哪兒
我去拿個東西
好
三賴哥呢
廁所呢
那我去車上等他
鑰匙在我這兒呢
車鑰匙給我
拿走了
怎麼了
你說
現在這個年紀的女孩都怎麼了
這剛還黏著我呢
突然就躲著我
跑得比兔子還快
不是我說你這個人真奇怪啊
大家青春期騷動的時候
你對女人不感興趣
你現在問我這個了
你扯哪兒去了
你怎麼著人家了
是不是欺負她了呀
我能怎麼著她呀
我跟你講啊
女人的心思你別猜
猜來猜去你也是猜不透
歸根結底
就是因為你這張臉
不過我也就不服氣啊
你說你這個人
不溫柔 不體貼 不有趣
你說那些女孩
為什麼非要上趕著追你
你說我差哪兒了
從上看下看 左看右看
從哪兒看
我不是准校草的人選
除了身高
我待會要出門
去見個人
你沒事的話
你把她送到靳強那兒
校草
你去哪兒
想好了
知道了
靳朝好好的
為什麼要買那個送給我
什麼意思啊
會不會是他自己要用
但是一不小心
就放在了給我的塑料袋裡
應該就是這樣的
他想跟誰用
可是
如果他有女人的話
那麼我的存在
不就變得很尷尬嗎
我也不方便
一直去打擾他的生活
親妹妹都會不妥
更何況
是我這個沒有血緣關係的妹妹
那是我母校 你看
你也在這所學校念過
對啊
我跟你講啊
你三賴哥當年在學校裡的時候
那也是個風雲人物
那多少女孩來我們學校
就為了一睹我的真容
我這個髮型
那當年也是曼市的柏原崇
高中部的小栗旬
不誇張地講啊
高中三年
就是樂團裡的第一帥
距離那校園第一帥
就差一個身位
什麼叫一個身位
就是我報到完之後啊
我後來又來了一個男的
那身高比高三的都高
直接把所有的目光都吸引去了
這些女孩也是
開始奔走相告都去看他
這個男的
就是有酒
給你說個有趣的事啊
上高中那時候男生不是都
還沒開始長個子嗎
那個時候有酒就已經一米八幾了
我們學校打掃衛生
他們班的衛生
全部都是有酒去擦玻璃
最過分的是
隔壁班還會過去借他來用
他那時候一去擦玻璃
好多小女孩
都把頭冒出來去看他
我那時候也不明白了
擦玻璃有什麼可看的呀
直到後來才知道
他一擦玻璃
校服不就提起來了嗎
就可以看到他的腰了
腰有什麼好看的
我哪知道你們這些
奇奇怪怪的愛好呀
對了
有酒說一會練完車之後
把你送回靳強那兒啊
靳朝他
是不是有女人
怎麼說呢
有酒沒蓋章
我也不好多說
不過我可以給你
提前吐露一點小消息
好多年前
有一次我拽著有酒去逛夜市
一頓逛
我倒是什麼都沒買
他買了一個掛件
我覺得你想問的這個問題呀
答案就在那個掛件上
他那個掛件應該掛在某個鑰匙上
你要是有時間
你找到了
也就知道答案了
同盟的積分
是根據歷史賽績累積的
外人很難擠進去
但M-night裡本身就
高手如雲
想在半年內跑進前十
幾乎是一件不可能做到的事
可是只有積分
打進前幾名的車手
才會被後面的人注意到
我盡力了
車不行
需要大改
時間不夠
你打算放棄了
我還有兩個月時間
我打算再試試
你和你的人什麼時候回國
我們先留在這邊
等你好消息